# 《啃啃的小破站》问卷调查活动与隐私声明  
### 更新时间：2023年4月13日  
**请注意：无论您是否查看本声明、亦或是您未能充分阅读本声明；我们都将认为您已经充分阅读本声明、并且认可和遵循本声明的任何条款；否则请停止使用本服务。**
「啃啃的小破站」问卷调查活动是由「啃啃的小破站」运营者「是小啃啃呀Is_KenKen_Ya」（以下简称「我们」或者「本站」）通过腾讯公司的「腾讯文档收集表」平台、坚果云公司的「坚果云收件箱」平台以及类似的「问卷调查、问卷收集」平台为您提供 **投诉建议、满意度调查** 等服务。我们通过这项服务，与您（消费者、访问者）形成良好的沟通。我们非常注重您的隐私保护，我们将会按照法律要求和业界成熟的安全标准，为您的个人信息提供相应的安全保护措施。

## 1.我们如何收集和使用您的个人信息

在获取您的同意后，我们会向您提供下述业务功能，并处理相关的信息。  
### 基本的联系方式  
我们将会收集您的姓名/网络昵称、手机号 **（可选｜即不收集也不影响服务）** 、QQ号、微信号、联系地址 **（可选）** 等，以便于我们后续与您联系。  
### 您的意见、上传的内容、选择的选项  
您通过 **上述平台** 亦或是 **我们认可的** 问卷调查平台所 **提交的建议、反馈、意见等** 将会被我们收集；其中可能包括但不限于：**您依据问卷/收集表提供的题目/问题等所编辑、杜撰、上传的文字、图片等内容**｜ **您在问卷/收集表内依据提供的题目和选项由您本人思考后选择的选项。**      
注意： ***您应当谨慎披露您的隐私信息。***
### 沟通交流、收集意见  
我们可以通过上述 **问卷调查平台** 向您收集意见、与您联系亦或是进行个性化推荐。  
## 2.个性化推荐  
 ### 在根据您的同意后，我们会进行以下服务。
我们会根据您所提交的问卷/收集表内容，来为您提供在「啃啃的小破站」上的 **个性化推荐服务。** 如新功能上线提醒、网站内测服务以及 **个性化内容推荐**等。  
  
### 如果您不希望此服务，我们将在未来开发「关闭个性化推荐」功能，目前您只能 **不参与「问卷调查活动」** 来避免「个性化推荐」服务。  
## 3.广告与营销  
除了个性化推荐以外，我们将在您的同意后，非针对性的向您提供一些如 **网站新功能提醒、网站推广文章的重点推荐**等。    
### 截止到目前，我们 **暂未开启「广告与营销」服务**  
## 4.针对未成年人的保护  
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，我们将严格按照国家法律法规要求对未成年人提供服务并对未成年人提供保护。如果您是未成年人，需要您的父母或其他监护人同意您使用本应用并同意相关应用的服务条款。父母或其他监护人也应采取适当的预防措施来保护未成年人,包括监督其对本应用的使用。  
  
请注意，如果您是儿童 **（即14岁以下未成年人）**，请务必停止使用，目前我们尚未拥有针对 **儿童**的隐私保护协议。  
## 5.数据存储地点及期限

您在填写问卷时提供的信息以及上传的内容、在上述**部分问卷调查平台**上通过**微信**等与我们交流过程中产生、提供的全部信息均存储在腾讯公司服务器上，腾讯公司将按照协议约定以及相关的保密和安全措施来处理个人信息。    
在**部分其他问卷调查平台**将会存储在各自**运营商**的服务器上，这些**运营商**也会按照其**私有的**协议规定以及相关的保密和安全措施来处理个人信息。  
您在上述**所有问卷调查平台**++填写的问卷、上传的内容++等基本信息，以及兴趣偏好等同时会传输给我们。

我们仅在实现本声明所述目的所必需的时间内保留您的个人信息，并在超出下述保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息,除非法律法规另有要求。

此外，当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。  
## 6.管理您的个人信息

如您对您的数据主体权利（访问、更正、删除个人信息或撤回对个个人信息处理的授权同意）有进一步要求或存在任何疑问、意见或建议，可通过本声明中「如何联系我们」章节中所述方式与我们取得联系，并行使您的相关权利。  
## 7.如何联系我们  
您可以通过「啃啃落地页」<https://IsKenKenYa.GitHub.io>、「啃啃的小破站官方微信**KenBlogWebSite**」以及**未来可能会创建的「隐私问题页面」** 来联系我们。  
如果您对我们的回复不满意，特别是当我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决。您也可以向我们了解可能适用的相关投诉途径的信息。
